TODO:
    -send 2 times problem
    -curl customer method
    -parallel processing

ATTACK:
    假名冊攻擊  ：混入TORP2P網路，向連線的節點釋放假名冊(nodes.json)，破壞TORP2P網路。
    說明       ：TORP2P網路是透過向其他節點連線來更新名冊，以拓展網路。因此釋放假名冊可破壞節點連線。
    問題點     ：名冊(nodes.json)內「沒有資訊是不能更改的」
    可能解決策略：
        1.限制節點域名開頭：
            策略   ：基於onion域名的產生困難性
            說明   ：用onion域名的產生困難性限制惡意節點的大量生成
            可能問題：一般用戶難以產生、沒有可靠性
        2.資訊最小化 & 名冊自我信任：
            策略   ：僅信任自己的名冊
            說明   ：更新名冊時僅增加名冊，不刪除名冊。驗證名冊時才刪除名冊
            可能問題：節點驗證困難（確認是否非惡意節點時，需向節點連線）
        3.加入超級節點？
        4.驗證節點
            說明   ：取得「可連線節點名冊」
        5.淘汰「發送錯誤資訊的節點」
            說明   ：不信任發送錯誤資訊的節點
    解決策略：
        1.將remote node list打亂，由上往下取節點驗證
        2.若有一個節點為假（public key not match），則不信任該節點；可信任節點未達7個同樣不信任該節點
        3.若驗證7個節點（99.22% 正確率；1 - 1 / (2 ^ 7)）為真（public key match），則信任該節點
        4.未連線節點不採計
        5.名冊自我信任（合併名冊時優先信任本地名冊）